1.Crie um Dockerfile utilizando a imagem chuanwen/cowsay .
    FROM chuanwen/cowsay:latest
2.Agora defina um ENTRYPOINT para a execução do comando.
    ENTRYPOINT [ "/usr/games/cowsay" ]
3.Lembre-se que com ele, diferente do CMD o comando não poderá ser sobrescrito com o docker run , porém, conseguiremos passar parâmetros ao binário, exploraremos esse recurso para poder passar a mensagem.
    CMD [ "#VQV Trybe" ]
4.Utilize o CMD para definir uma mensagem padrão.
5.Gere uma build e execute um container baseado em sua imagem sem passar nenhum comando.
docker container run cowsay -f dragon-and-cow "#VQV TRYBE"
6.Agora execute um novo container passando sua mensagem para testar, além da mensagem você pode utilizar a opção -l para listar outros personagens disponíveis e então executar algo como docker container run cowsay -f dragon-and-cow "VQM TRYBE" , para exibir um dragão junto com a vaquinha.
docker container run cowsay -f moofasa "#VQV TRYBE"