Exercício 1: Lembra do exercício da TV que já abstraímos? Hoje vamos implementar ele, porém com algumas modificações. Veja o diagrama abaixo:

Diagrama de classes da TV
Atributos:
volume - será inicializado com um valor de 50 e só pode estar entre 0 e 99;
canal - será inicializado com um valor de 1 e só pode estar entre 1 e 99;
tamanho - será inicializado com o valor do parâmetro;
ligada - será inicializado com o valor de False , pois está inicialmente desligado.
Todos os atributos devem ser privados.
Métodos:
aumentar_volume - aumenta o volume de 1 em 1 até o máximo de 99;
diminuir_volume - diminui o volume de 1 em 1 até o mínimo de 0;
modificar_canal - altera o canal de acordo com o parâmetro recebido e deve lançar uma exceção ( ValueError ) caso o valor esteja fora dos limites;
ligar_desligar - alterna o estado da TV entre ligado e desligado ( True / False ).
Exercício 2: Defina uma classe Estatistica que calcule média, mediana e moda de uma lista de números.
🐦 Dica: Utilize métodos de classe.

Diagrama de classes da Estatistica
Exercício 3: Que tal agora relembrarmos o exercício das figuras geométricas? Implemente o diagrama de classes abaixo.

Diagrama de classes das figuras geométricas
Exercício 4: Implemente um sistemas de logs por nível de severidade, seguindo o diagrama abaixo.

Diagrama de classes do sistema de logs
Classe Log
Atributos:
manipuladores - Será inicializado com um conjunto de subclasses de ManipuladorDeLog ;
Métodos:
adicionar_manipulador - adiciona um manipulador ao conjunto de manipuladores do gerenciamento de logs ( Log );
info - dispara logs com nível de severidade "INFO" ;
alerta - dispara logs com nível de severidade "ALERTA" ;
erro - dispara logs com nível de severidade "ERRO" ;
debug - dispara logs com nível de severidade "DEBUG" ;
__log - dispara os logs formatados para todos os manipuladores (invocado para cada nível de severidade, para evitar duplicação de código);
__formatar - formata os logs de acordo com o padrão "[ERRO - 01/01/2020 13:00:00]: ZeroDivisionError: division by zero";
A interface de manipulação de logs deve utilizar métodos de classe.
🐦 Dica: Você pode utilizar a função print em tela ou em arquivo (que pode ter um nome padrão).
Exercício 5: Implemente um gerenciador de quartos de hotel, simplificado, conforme o diagrama a seguir.

Diagrama de classes do sistema de hoteis
Classe Quarto
Atributos:
numero - número do quarto;
andar - andar do quarto;
quantidade_de_hospedes - capacidade de hospedagem do quarto;
preco - valor da hospedagem;
reservado - sempre inicializado com False , indica o estado do quarto.
Classe Hospede
Atributos:
nome - nome do hospede;
cpf - CPF do hospede (para fins de simplificação, não é necessário validar o CPF).
Classe Reserva
Atributos:
quarto - é composto por uma instância de quarto;
hospede - é composto por uma instância de hospede.
Classe Hotel
Atributos:
nome - nome do hotel;
quartos - é composto por uma lista de instâncias de quarto;
reservas - é composto por uma lista de instâncias de reserva;
Métodos:
check_in - recebe uma quantidade indefinida de hospedes e busca por um quarto disponível com capacidade suficiente. Se houver um quarto disponível, altera o estado do quarto e cria uma reserva para cada hospede. Caso não haja quartos disponíveis deve lançar a exceção IndexError com a mensagem "Não há quartos disponíveis para essa quantidade de hospedes";
check_out - recebe uma instância de quarto, alterando seu estado e removendo todas as suas reservas;
quartos_disponiveis - retorna uma lista de quartos disponíveis que comportam uma quantidade_de_hospedes (passado por parâmetro), priorizada da menor capacidade de hospedes possível para a maior. Lembre-se, para que um quarto esteja disponível, além de respeitar a capacidade, ele não pode estar reservado.
Observação: considere todos os atributos como sendo públicos para fins de simplificação da implementação.
